您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
你知道嗎？這片大海的盡頭
有著超厲害的寶藏喔！
誰拿到它
誰就能成為海賊王！
是不是超讓人興奮的？！
全新的刺激冒險
正在外頭等著我們！
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
fedew
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
Gab
Villager
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Lil T
Pollychan
Yag
Zenef
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
Cee Pulse
Funimation
Nikki
PamkinPinguin
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Deathpiea
橡膠不導電！
面對橡膠人，
艾尼路的攻擊毫無效果！
艾尼路……
是可以被打敗的！
您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，建議使用 mpv：
https://mpv.io
你到底是什麼東西？！
我是魯夫。
我是海賊，也是橡膠人。
橡膠？
原來如此……！
橡膠在白白海
是不存在的東西。
雷電對我沒有用！
心綱。
橡膠……
鞭腿！
長矛！
魯夫！
別太得意了。
雷電能做的
可不只是電擊。
既然電擊沒用，
那我改變戰鬥方式就好了。
打我也沒用！
可惡！
這傢伙也能預測
我的動作嗎？！
「橡膠」到底是什麼？
不，等一下……
他只不過是超人系。
他的身體大部分
應該保持著原本的形態。
雷電……
冶煉！
我沒時間跟你這種人玩。
他把金屬棒……
改造成刀刃了？！
把它想成是有形體的雷電吧！
果然不出所料，
你怕斬擊。
嗯。
別承認啊！
橡膠……
機關——
他不見了！
魯夫！在你後面！
他在黃金裡面移動！
好燙！
雷電雖然沒用，但三叉戟
的高溫倒是很有效果啊？！
橡膠……
戰斧！
不知天高地厚的臭小鬼！
橡膠……
機關槍！
你又沒有多長出手來！
魯夫！
到空島來觀光……
你的時機真差啊，青海人。
記住了，我是神；
我想做什麼就做什麼。
我要照我的意思改造這個世界！
區區一個青海來的小鬼
竟然想破壞我的計畫？
簡直是鬧劇！
那麼，要不要一起目睹
這個國家的毀滅呢？
不會吧……
最大兩億伏特·雷電！
飛馬鳥！
船在動了！
我們該怎麼辦？！
魯夫！娜美！
看吧！升空了！
將我送往傳說的土地
——無限大地的方舟……
瑪克西姆！
升……升起來了！
糟了糟了糟了糟了糟了……
我們必須逃走！
魯夫！趕快打倒艾尼路！
啊啊！等……等一下！
如果我們打敗艾尼路，
船不是會掉下去嗎？
啊啊，但如果不打倒他，
空島就會被毀掉。
而且如果我們留在這裡……
就會被帶去不知道什麼地方！
我們該怎麼辦，魯夫？！
別那麼慌張。
可是……我是說……！
妳可是未來海賊王
船上的船員。
別露出那麼沒出息的表情。
海賊王？
他的王國在哪裡？
他凌駕一切……
是大海上偉大的王者！
好厲害啊。
那麼就在這片天空
一決勝負吧！
你看，飛馬鳥！
它停住了！
它卡在大地裡，
飛不上去了！
但只是時間問題！
它正在磨出一條路！
不，我們留在這裡！
去了反而會妨礙他！
魯夫是青海的戰士！
我們不該
插手戰士間的決鬥！
這艘方舟最終目的的迴路
已經啟動了。
它的名字叫做Deathpiea——絕望的化身，
也是這個世界的救贖！
他打算做什麼？！
那……那是什麼？！
族長！
Upper Yard上空
出現異狀了！
天空？
嗯，突然就變暗了。
我從來沒有見過
Skypiea的天空變成那樣！
好可怕。
戰士們是不是出事了？
白白海的天空出現
如此厚的雲層……
沒錯！那是積雨雲。
用我的能量，Deathpiea
會釋放出積雨雲，
其中蘊含著極度紊亂的氣流。
積雨雲？！
很快，雲層就會
積蓄足夠的能量，
將整個Skypiea
籠罩在黑暗之中。
在我的命令下，數十道
閃電將會傾瀉而下，
把整個國家化為灰燼！
讓我來示範一下。
是從Upper Yard那邊來的！
快去船上！
保持冷靜不要慌張！
朝雲之盡頭前進！
你怎麼敢，艾尼路？！
艾尼路……！
你剛才……做了什麼？
我稍微逗了逗天使們。
你覺得身為神
就可以毀掉一切嗎？！
沒錯。
生命、土地，任何我想要的。
那當然也包括你！
宴會的準備
已經開始了！
好……好痛！痛痛痛痛……
這是高壓電之矛！
好燙！
可惡！
有沒有什麼辦法能對付
那個預測動作的能力？！
有了！
橡膠……
放空……
你在搞什麼啊，魯夫？！
他憑本能
在閃躲攻擊！
不，他像是草一樣，
隨風搖擺。
他的心是空白的，
所以艾尼路無法讀取！
放空的時候……
我也沒辦法攻擊他啊！
你這笨蛋！
如果能想辦法抓住他，
就能扳平了。
有了！
橡膠章魚！
夠了！
別再出餿主意了！
看來心綱不太合你的胃口呢。
那是當然的！
畢竟那也是
我至高無上的象徵！
那邊應該可以！
橡膠……
不管你做什麼，
你不過是個碰巧
不怕雷電的蠢蛋！
……章魚……
什麼？他朝船衝過去了？！
……花火！
蠢貨！
你打不中我！
你是想破壞這艘船嗎？！
徒勞無功！
當然！
在反彈！
從牆壁彈回來的拳頭
魯夫自己也無法控制！
我不會再讓你逃了！
橡膠……
等……等一下！
……火箭炮！
不……！
他來了！
我……我必須逃開！
橡膠……
來了！
我……我必須閃開！
……來福槍！
船離開大地了！
糟糕！怎麼辦？
船要飛走了！
你成功了……
你做到了！
可……可是船……
它飛走了！
不會吧……
費了那麼大的勁還是？
你們這群蠢貨！
就……就這樣而已嗎？
只要除掉你們，
世界就是我的了！
我將再次被畏懼、
被崇拜、被景仰。
那才是我的世界！
你們這些蟲子不是我的對手！
對我來說……
沒有什麼是不可能的！
我是萬能的神！
快逃！
看！Upper Yard上空
有東西飄浮著！
一……一艘船？！
不可能！飛在天上的船……
我從來沒聽說過！
那艘船就是
讓天空變暗的原因嗎？！
神一定在那艘船上！
喂！
快點！快跑！
上船！
好多船正在離開天使島！
怎麼回事？
那些烏雲是從哪裡來的？
嗯？有人朝這邊來了！
喂，香迪亞人！
你們也應該
馬上準備船隻！
這個國家
已經沒有希望了！
什麼？
逃走吧！
逃到青海去！
到……到青海？！
一艘船……
神……艾尼路……
好好看著吧，橡膠人……
看著一座島嶼墜落的絕望。
空島已經不存在了。
天使們的生命將會熄滅。
現在沒有人能阻止了……
即使是你也不行！
住手！
雷電……
黃金牆壁……！
你這傢伙……！
……冶煉！
好……好燙！
他用電把它熔化了！
可惡，好燙！
魯夫！
脫不下來！可惡！
青海的橡膠人……
我又何必
親自對付你呢？
把這東西拿下來，混蛋！
畢竟，我可不想
再挨你一拳了。
所以，不如……
我們就此別過吧？
為了表彰你英勇的奮戰，
我賜予你……
這塊黃金！
魯夫！
你消失之後，
世界就再次屬於我了。
世上將不再有人
能夠打敗我。
「世上」？！
你是不是笨啊？
多的是人可以！
在我們那邊，
到處都是怪物！
跟他們相比……
你還真是吵鬧的臭小鬼啊？
給我掉下去！
連同這座空島一起！
你只不過是……！
不……不要！
魯夫！
魯夫……
可惡！
那是魯夫，飛馬鳥！
魯夫掉下去了！
那是……艾莎和皮耶爾！
原來是這樣……
我一直聽到的
那個偷偷摸摸的聲音。
跟我打！
魯夫！我們來救你了！
真煩人！
乖乖認命吧！
艾莎！皮耶爾！小心！快閃開！
艾尼路！
神的制裁：
雷神萬雷！
魯夫！
艾莎！皮耶爾！
就連對我來說也有點吃力了。
不過……這就是結局了。
好大的船……
這就是神兵隊
被強迫建造的方舟。
在這裡，島的東北方。
拿到黃金之後，
我們在這個岸邊集合。
那大家到齊之後，
就要出發了嗎？
說老實話，
光是寶藏我就心滿意足了！
– 娜……娜美……
他們正在回到船上……
在東北岸。
我去那裡……
等大家到齊。
我一定要幫他們
回到青海！
只有我能告訴他們
離開空島的方法！
我必須趕快到前進梅利號那裡！
喔，我親愛的娜美……
嗯……怎麼了？
不！
我要留在夢裡，
跟我可愛的娜美在一起。
嗯……？娜美？
娜美！
那……那是什麼東西？！
美味蕾……美味蕾、美味蕾……
美味蕾、美味蕾、
美味蕾、美味蕾、美味——
娜美！
到底怎麼回事……？
喂！醒醒，白痴！
現在不是睡覺的時候！
剛才……
嗯？我是……！
閉嘴，快準備！
啊？準備？
我們要去救娜美！
救？
救——
對了！我想起來了！
神！神出現了！
完了……
神、神、神、神……
他已經不在了！
早就走了！
抖抖抖抖，
哆哆哆哆……
就是他綁架了娜美！
綁……綁架？！
可惡！都是我們的錯她才被抓走的！
都是因為她太可愛了！
綁架嗎……？
他把她帶去哪了？
上面！
什麼？！
那是什麼？！一艘船……？！
在森林裡？！
雖然很短暫，
但我瞥見了她。
娜美在那艘船上。
那東西是什麼都無所謂！
重要的是她的T恤被脫掉了。
那才真的無所謂好嗎！
我完全搞不懂。
柯妮絲呢？
還是那個奇怪的騎士？
我也不明白，
但我們必須快點！
喂，我們要去哪裡啊，香吉士？！
還能去哪？！那艘船！
什……什什什麼？！
再等下去
就上不了船了！
就是現在！
那個，我該不會
也要去吧？
你當然也要去！
你有那個東西吧？！
肚子繩？
喔，你是說「騙人布啊咿啊」？！
我借給你，
然後我留在這——
快點啦！
我不要！等……等一下！
笨蛋！沒時間磨蹭了！
等著我，
我親愛的娜美！
既然方舟瑪克西姆
已經啟動了，
再怎麼哭喊
都救不了這個國家了。
怎麼了？妳能活到現在
應該感恩才是。
不必為弱者操心。
妳一定有
嚮往的未來吧？
我嚮往的未來……
是有。
但如果是跟你一起去，
那跟孤身一人沒什麼兩樣。
那就來開始吧！
尋寶前夜祭！
去搶寶藏吧！
– 黃金！
一個人得到想要的東西
有什麼意思呢？
老實說，我想要的東西很多，
想做的事情也很多……
但如果必須拋棄夥伴
跟你走的話……
那我什麼都不要了！
什麼都不要了？
那也包含妳的性命，對吧？
怎麼回事？！
嘿，小蘇？
騙人布和香吉士
根本沒辦法行動才對！
發生什麼事了？
他們怎麼不在了？
他們去哪了？
那個……
對了！
酷眉毛的那個
先醒了……
香吉士醒了……
然後叫騙人布也起來了。
然後叫醒了那個
長鼻子的騙子。
他們拼命跑……
然後他們兩個跑了……
用了一個奇怪的道具……
然後跳……直接往上跳？
就去了那艘飛船。
什麼？！不會吧……！
他們去了那艘船？！
他們的身體還沒有……
太逞強了！
騙人布啊咿啊咿……
等等！啊咿……
不管他是不是神，
如果敢碰娜美一根手指頭……
我就會變成青海的惡魔！
娜美！
魯夫……
我要借用你的決心！